Repository: wuyoujian0313/GrapeFarm
Catalog: 3DBunch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# AppName
source: 3DBunch
zh_hans: 葡萄农庄

# PleaseRegister_1
source: Need an account?
zh_hans: 没有账号？

# PleaseRegister_2
source: Please register
zh_hans: 请注册

# InputAccount
source: Please enter your account
zh_hans: 请输入用户名

# InputPassword
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# ReInputPassword
source: Please enter the password again
zh_hans: 请再次输入密码

# PasswordLengthError
source: Enter a password of less than 6 digits
zh_hans: 密码长度需要大于6位

source: Login
zh_hans: 登录

source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

source: Register
zh_hans: 注册

source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# V-code
source: Verification code
zh_hans: 发送验证码

source: Resend
zh_hans: 重新发送

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Reset
zh_hans: 重置

# InputEmail
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱号

# InputV-code
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入邮箱里的验证码

# Character
source: (6-8 Characters)
zh_hans: (6-8位)

source: Settings
zh_hans: 设置

# Records
source: History records
zh_hans: 历史记录

source: My farm
zh_hans: 我的农庄

source: Modify password
zh_hans: 修改密码

# Quit
source: Logout
zh_hans: 退出

source: Farm
zh_hans: 农庄

# Logout
source: Confirm logout?
zh_hans: 确定退出登录？

# Disconnected
source: The mobile phone has been disconnected from the network
zh_hans: 手机已断开网络，请检查

# Varieties
source: Grape varieties
zh_hans: 葡萄品种

source: Model data
zh_hans: 模型数据

# RequestLocation
source: The grape farm needs to use your location
zh_hans: 葡萄农庄需要使用您的位置

# noGPS
source: Your mobile phone has no GPS
zh_hans: 您的手机没有GPS

# PasswordsUnmatch
source: The two passwords do not match
zh_hans: 输入密码不一致

# InvalidEMail
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入有效的邮箱号

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# ColorSegment
source: Color segmentation
zh_hans: 色彩分离

# CheckEmailCode
source: Email verification code has been sent to your mailbox, please check it
zh_hans: 邮箱验证码已发送到您的邮箱,请查收

# registerSuccess
source: Congratulations on your successful registration
zh_hans: 恭喜您，注册成功!

# resetPassworkSuccess
source: Congratulations on your successful password reset
zh_hans: 恭喜您，密码重置成功！

source: Successful
zh_hans: 成功

# SelectImageArea
source: Select the bunch area with your fingers
zh_hans: 请用手指选择葡萄区域

source: Model identification
zh_hans: 模型识别

source: Brush color
zh_hans: 画笔颜色

# UnCamera
source: Sorry,unable to use the camera
zh_hans: 无法使用相机

# AllowCamera
source: Please allow access to the camera in Settings - privacy - camera on the iPhone
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”中允许访问相机

source: 3D model
zh_hans: 3D 模型

# SelectFarm
source: Please select or enter a farm name
zh_hans: 请选择或输入农庄名称

# SelectVariey
source: Please select or enter grape varieties
zh_hans: 请选择或输入葡萄品种

# GetLocation
source: Locate of location
zh_hans: 图片拍摄地

source: Commit
zh_hans: 提交

# CommitSuccess
source: Congratulations, your submission is successful!
zh_hans: 提交成功！

# CommitFailed
source: Sorry, the submission failed, please try again
zh_hans: 提交失败，请重试

# Threshold
source: The value of the threshold
zh_hans: 累加器阈值

# MinRadius
source: The value of minRadius
zh_hans: 最小半径

# MaxRadius
source: The value of maxRadius
zh_hans: 最大半径

source: Identifying...
zh_hans: 识别中...

# setBackgroudColor
source: Set the background color
zh_hans: 设置背景颜色

# black_bg
source: Change it to a black background
zh_hans: 设置图片黑色背景

# white_bg
source: Change it to a white background
zh_hans: 设置图片白色背景

source: Processing...
zh_hans: 处理中....

source: Green
zh_hans: 绿色

source: Purple
zh_hans: 紫色

# chartDesc
source: Maximum grape radius:%lu Total:%lu
zh_hans: 最大葡萄半径:%lu 总数:%lu

# about
source: About the App
zh_hans: 关于葡萄农庄

# aboutText
source: This app is partly sponsored by SRV team from UNSW SYDNEY, AUSTRALIA. All copyright is reserved by HUOYAN Ltd., Changsha, China, 2019.
zh_hans: 这个应用程序部分由来自澳大利亚悉尼新南威尔士大学的SRV团队赞助。所有版权归中国长沙火炎有限公司所有，2019年。

# no_identifying
source: No berries are detected, please try again.
zh_hans: 未识别出葡萄数据，请重试!

# RadiusLess
source: Please select a proximate diameter by the sliding bar for visible berries.
zh_hans: 半径不能等于0

# NetStatusCodeEmailExist
source: Sorry, this email has been registered
zh_hans: 此邮箱已注册

# NetStatusCodePasswordError
source: Sorry, the password or user name is not correct
zh_hans: 用户名或者密码错误

# NetStatusCodeEmailCodeUnExist
source: Sorry, this email verification code does not exist
zh_hans: 此验证码不存在

# NetStatusCodeEmailCodeExpired
source: Sorry, this email verification code has expired
zh_hans: 验证码已过期

# NetStatusCodeEmailCodeError
source: Sorry, this email verification code is not correct
zh_hans: 验证码不正确

# NetStatusCodeUnknown
source: Sorry, unknown error
zh_hans: 未知错误
